不用手下留情
我就是「格鬥自學」的始祖
少囉嗦，乖乖跟我們走！
混帳！
你們在做什麼？
（變強吧！）
我以前也有個一模一樣的鑰匙圈
很傻很幼稚吧？
沒有這回事
但是…
那是我很珍重的東西
她下週就會搬來這裡一起生活
我們也辦好了結婚手續
我啊
母親去年過世了
而我爸最近再婚
我一直很珍惜它
但卻不小心弄丟了
所以…
我一直到處在找
後來偶然間發現了這個一模一樣的
（格鬥自學頻道）
（打架的心態）
初次見面，我是鬥雞
來跟我一起變強吧
但是…
為什麼要把那個影片傳給我？
因為我之前看到你被欺負
-好痛
-喂…
對不起
想說或許能幫上什麼忙
就把原本網址裡的影片
一個一個傳給了你
你再耍花樣，看我弄不弄死你
（格鬥自學）
原來是這樣
對不起
不，謝謝你才對
我們認識不久
你就那麼替我著想
總之
已經沒有後續的影片了
咦？
所以…
免除醫療費的事…
希望你能重新考慮一下
那我先走了
朝宮小姐
我們…
還會再見嗎？
嗯
再見了
媽媽，你還好嗎？
嗯
好了
好
-謝謝
-不客氣
夏帆小姐？
辛苦了
你來找院長嗎？
不是
那個…
你知道那個人是誰嗎？
啊，志村先生啊
他很孝順呢
總是對反覆進出醫院的母親
照顧得無微不至
我叫朝宮夏帆
請大家多多指教
有什麼不懂就問大家吧
好的
好燙！
有了，在這裡喔！
謝謝你
夏帆！
不會吧？
朝宮小姐！
我回來了
你去了哪裡？
沒去哪裡
去找那個叫桑田的男人嗎？
抱歉
我太擔心你，所以進了你的房間
蛤？別擅自進我的房間
天下間哪有父母看到女兒受苦
還能置之不理？
這是我們之間的問題
跟爸爸你無關
不是
我作為爸爸也有責任
我要助你一臂之力
那麼晚才回來，你去了哪裡？
又去見那個男人嗎？
不是說好不再見他嗎？
我去跟他告別了
今後除了去學校和補習班，禁止外出
就算外出也要開著定位
聽到了沒？
（變強吧！）
鬥雞已經不會再發影片過來了
（綜合格鬥比賽）
（綜合格鬥比賽，痞子幫）
怎麼樣？
決定好了嗎？
嗯
決定好了
是喔
我要去報警
璐美
你啊
是說認真的嗎？
還是你要我去找桑田先生談談？
你…
你以為桑田先生不知道這些事情嗎？
全都是代表的指示啦
目的就是在你們這種
愚蠢又弱小的傢伙身上撈錢啊
那麼…
如果我去報警呢？
你知道跟他作對會有什麼下場嗎？
你會被滅口喔
既然如此
你就試著保護他吧
滅口…
我才不信這一套
那麼…
你要試試看嗎？
以前也有人試圖做跟你類似的事情
你還活著嗎？
我反對
你還是退出比較好
你之前能贏
是因為那是沒有規則的街頭打架
跟擁有格鬥技經驗的人
在擂台上比試完全是兩回事
但是，我需要錢
現在還有多少人會打賞給你們？
況且，別再讓她難過了
夏帆不希望你再受傷了
這次我幫不了你
到底該怎麼辦？
又沒有後續的影片…
喂，小子
你想看鬥雞？
初次見面，我是鬥雞
咦？
小秋？
現在馬上來我家
順道帶上羅根
這到底是怎麼回事？
羅根是我的老朋友了
他一直有看格鬥實況
等一下
你也知道鬥雞的事情？
冷靜點
在此之前
你是從哪裡弄到那些影片的？
是撿到這個吊飾的人傳給我的
這是我的…
你好煩人欸
邊緣人！
沒想到居然在你手上…
那麼
羅根先生就是鬥雞嗎？
不是
那鬥雞到底是誰？
是我
好久不見，師傅
師傅？
別這樣叫我了
我沒有那個資格
我爸以前是美國綜合格鬥團體
UFC的格鬥家
引退後擔任了羅根的教練
卻在練習中，不小心讓他受了傷
我父親因為太過自責
就退出了格鬥界，帶我回到了日本
不，可是你這身形…
你想說瘦削了吧？
是瑜珈
瑜珈？
號稱400戰不敗的瑞克森格雷西
強大的秘訣就在於瑜珈
你也可以試試看
不用，我就免了
那些影片
其實是拍給阿秋看的
拍給小秋的？
阿秋…
她一直無法適應國外的生活
她養的小雞成了她唯一的朋友
（小嗶之墓）
但是後來那隻小雞…
死掉了
（變強吧！）
初次見面，我是鬥雞
來跟我一起變強吧
一開始是為了讓阿秋打起精神才拍的
但後來慢慢拍上癮了
我可是很高興喔
咦？
阿秋向我講解了情況
我曾經發誓
絕對不再跟格鬥界扯上關係
但既然是阿秋看上的男人
就讓我看看你配不配得上我女兒吧
不，好像有什麼誤會
沒時間了
馬上開始吧
-跟我走
-是
-加油喔
一、二
-一、二，勾拳
一、二，勾踢
手肘抬高！
再高一點
把手肘抬高！
站穩腳步再抬起來
（家裡窮到靠北，哈哈）
（格鬥實況死亡威脅不斷！）
再來！
到此為止！
虧你能撐到現在
明天，訓練就結束了
這樣的話
能贏嗎？
不
很遺憾
你不可能從比賽中獲勝
（不習慣拿相機還真累人啊）
（居然讓女生這麼辛苦）
（已讀）
喂，你在幹嘛？
格鬥實況是你創立的頻道
沒有你在怎麼行？
志村也很擔心你喔
真是的
居然讓女生這麼辛苦
（八潮秋來電）
黑手？
說起來，事情發展很不得了呢
你創立的格鬥實況
居然引起了這麼大的話題
小秋
對不起
我…
我啊
很喜歡有你在的格鬥實況
畢竟你是王牌製作人嘛
沒有你在，我會很困擾
回來吧
我們等你喔
（格鬥實況是屬於我們三個人的）
明天就是大日子了
嗯，這個…
天氣已經變暖和了吧
明年再拿來用吧
那我就收下了
謝謝
對不起呢
只能為你做這些瑣碎事
怎麼突然這樣說？
真想直接去見那些說你壞話的人
當面跟他們理論
說你其實是個很溫柔的孩子
別說了
要不是媽媽病成這樣…
明明好想讓你去做…
你喜歡做的事情
別這樣說
一開始
當然是為了你才做
但是
現在已經不僅如此了
讓我這種做什麼都不行的人
也開始覺得自己有能做到的事
讓我覺得真正地活著
那種感覺
是我從來沒有體會過的
而且…
我第一次交到了夥伴
和他們相處時
雖然很麻煩
又很累人
但是
我現在過得非常開心
媽媽之前不是說了嗎？
「青春只有一次」
格鬥實況就是我的青春
最後的比賽
我會加油的
所以…
媽媽也不要放棄
你在替媽媽擔心什麼啦
我才沒那麼容易就死掉
比起這個，先顧好你自己吧
媽媽不想看到你被人打
也不想看到你打人
要是你死在我面前
我可不會原諒你喔
（身分曝光）
（父親是浦邊綜合醫院的理事長）
等一下
那不是格鬥實況的女友嗎？
那造假的頻道？
對…
跟照片完全不一樣欸
別盯著人家看啦
那個女生…
絕對是她吧
（被寵壞的無知女）
（她叫朝宮夏帆）
（就算被打也不意外）
小孩子的把戲可不會一直奏效
肯定是那個桑田幹的好事
他在朋友遇害的現場看到了桑田
現在還有多少人會打賞給你們？
希望你能重新考慮一下
媽媽不想看到你被人打
也不想看到你打人
要是你死在我面前
我可不會原諒你喔
要出發了
連醫院也接到了騷擾電話
你…
真是敗壞了朝宮家的名聲
居然跟那種男人扯上關係
真後悔當初跟你媽在一起
不准再跟任何人聯絡
（格鬥實況的女友
原來立志考上醫學院！）
小秋
（我才不要給這種醫生看病）
我一直以來做的事
難道真的錯了嗎？
你在說什麼？
因為我…
連身邊最重要的人都受到牽連了
我明明沒想過要傷害任何人
被你…
拯救過的人也有不少吧？
至少
我就是其中之一
如果沒有你
我現在還是孤伶伶一個
志村
對我來說
你是無可取代的英雄
小秋
時間到了
好的
我之前說了
你並非單打獨鬥
好，要上了
讓他們見識一下格鬥實況的骨氣
去把那傢伙
狠狠揍一頓
嗯
去狠狠教訓他吧
讓各位久等了
接下來將進行主賽事！
藍角
在街頭格鬥直播中
掀起旋風的現役高中生
格鬥實況
志村光太！
完全是客場作戰呢
好
加油啊
接下來，紅角
痞子幫的創始人
格鬥界的革命者
桑田雄剛！
桑田，加油！
好帥啊！
桑田！
到擂台中央
五分鐘三回合
痞子幫特別規則
禁止使用頭錘、攻擊後腦與脊椎
踢下體、咬人和插眼
碰拳！
怎麼樣？
看起來能賺很多錢吧？
大家都很想看喔
身為反派的你
被揍得很慘的樣子
被揍得很慘的會是你才對
好，回到角落
第一回合！
開始！
上啊，桑田！
可惡
怎麼了？
一拳都沒打中喔
上啊，桑田！
如果第一回合就結束
你就賺不到錢囉
對吧？
不行啊
（開始直播）
大家好
（本人嗎？跟比賽同時直播？）
現在…
我是最近在網路上引起騷動
格鬥實況的女朋友
（格鬥實況的女友開台了！）
有關志村…
（收到通知，嚇了一跳）
用暴力來賺這件事上
我看到有很多人留言批評
確實…
暴力是絕對不能接受的行為
但是
讓志村走到那一步
我也難辭其咎
我一直以來
都對父母言聽計從
過著被束縛的生活
不知不覺中就放棄反抗了
因為比起反抗什麼的
保持軟弱反而比較輕鬆
面對現實去戰鬥
需要非常大的勇氣
這並不是一件容易的事
所以我不知不覺間
把自己的影子投射在志村身上
看著志村戰鬥
感覺自己好像也變強了一樣
一定…
（他確實給了我勇氣）
（她說得沒錯）
也有人是這麼想的吧？
（糟糕，眼淚掉下來了！）
（看到心跳加速，志村贏了！）
志村之所以強大
是因為他有必須守護的人
令人無可奈何的現實
只能靠揮起拳頭來改變
如果要批評志村的所作所為是暴力
（是我誤會了他）
你們這些不敢露面
站在道德高地
高舉正義的人又算什麼？
光憑臆測就覺得可以批評
一起去圍攻他
我認為這樣的正義
才是最大的暴力
我不會再逃避和躲藏
我要在這裡…
當著大家的面說清楚
為對抗這無形的暴力而戰
（第二回合）
謝謝
喂，志村，你快看看！
這邊也開始有人打賞了！
咦？
為什麼是朝宮小姐？
放開我…
-黑手？
-喂！
志村！
讓你久等了
你的臉是怎麼回事？
沒什麼
過來的路上被一些麻煩人纏上了
先別管了，怎麼樣？
我的反擊拳有用嗎？
（女朋友在為你加油喔）
（我打賞了，原諒我吧）
格鬥實況的女友小姐
可以拜託你一件事嗎？
那是你安排的？
算是吧
而且反擊拳可不只一擊
那傢伙應該也在大鬧一場吧
死屁孩！
璐美
你來幹嘛？
我想過來跟你說一聲
你知道跟他作對會有什麼下場嗎？
你會被滅口喔
聽說那個人曾經殺過人…
你做了什麼好事？
真的嗎？
聽說他們把一個男生活活打死了
不是他們
是桑田先生
一個人殺的
真厲害
才剛上傳就已經有一萬人讚好了
你知不知道自己做了什麼…
喂
會被滅口的人
恐怕不是我，而是你吧？
從今開始就是格鬥實況的時代了
辛苦了
（網紅經紀公司黑幕）
志村，你不用再擔心了
正在戰鬥的人，可不只有你一個人
大家都在跟你並肩作戰
去把他擊倒吧！
好，下一回合就發動攻勢
麻煩助手離場…
第二回合！
上啊，志村！
上吧！
打賞越來越多了
是什麼時候的事？
畢竟
我可是金牌製作人啊
嗯
怎麼樣？
他在身上塗了什麼？
是沙拉油
竟敢耍花樣！
因為這是街頭打架吧？
請助我們一臂之力
還有…
請大家為志村光太加油
你在做什麼？
-交出來
-住手！
給我！
你要讓我丟臉到什麼地步才甘心？
給我住手！
你知道你在做什麼嗎？
就因為這樣
你才會變成那種沒用的…
我受夠你了！
打架的心態，第一條
禁止激動
臭小子…
-上車
-達也
快逃…
不妙了
那一擊讓他認真起來了
防守啊…
光太…
倒地！退開
現在總共多少了？
大概兩百萬左右
志村，站起來，還不能結束啊
志村，站起來
七、八、九
還好嗎？能繼續打？
繼續！
停！
志村，過來！
得救了
打賞呢？
才兩百萬左右
這樣…完全不夠啊
志村，接下來最最後一回合了
要堅持到最後！
知道了
讓他們見識格鬥實況的厲害吧
麻煩助手離場
你媽媽在看著喔
（最終回合）
最終回合
開始！
很好，繼續出拳！
上啊，志村！
你在幹嘛？快想起訓練的內容
很好，志村！
上啊，趁現在！
謝謝你，達也
快去吧
志村！
-倒地
一
二
不妙啊
三
加油啊！
站起來，志村！
站起來！
（喂，站起來）
（快站起來吧）
（不能在這裡結束）
（志村加油！求你站起來吧！）
（你給了我們許多勇氣）
（這次輪到我們借力量給你了）
（我們不會拋下你）
（我們也是你的夥伴）
（再給我一次追夢的機會吧）
志村，快站起來
五
-六
-站起來
七
八
九
還好嗎？
志村！
打賞源源不絕啊！
志村，就差一點點了！
要撐到最後啊
還能繼續嗎？
開始！
很遺憾
你不可能從比賽中獲勝
但那僅限於比賽而已
意思是能打贏桑田嗎？
打架方面可以
停！
犯規！
由於志村選手犯規
比賽由桑田雄剛獲勝！
勝者為桑田雄剛！
（是奇蹟啊）
幹得好
你果然是最棒的直播主
你合格了
我們…
賺了多少錢？
《格鬥實況》
字幕翻譯：李瑋樂